9/10/22 (aproximadamente) - Surge la idea de programar un control de asistenciapara el personal del bar.
    Se toman requerimientos (que son extraviados después) y se abandona el proyecto.

x/3/23 - Después de pasar unas clases de la materia sistemas de información 2 y teniendo una mejor idea sobre la construcción
    de software, consideré en retomar el proyecto.

3/5/23 - Decido aprender a utilizar git y github y sigo un curso de platzi, se realizan los primero commits de prueba.
    Decidí usar java por que hasta ahora es mi lenguaje principal y me será más fácil repetir el proyecto con otras tecnologías.

8/5/23 - Retomo el proyecto guiado por el concepto de "un control de asistencia, que registre la hora de llegada
    de un empleado a la empresa, tras ingresar su id y una contraseña".
    Necesitaré una base de datos. Local, simple y efectiva. la mejor opción me pareció ser SQLite (pero puede que esto cambie en el futuro).

    La db está hecha
    
10-05-23 - Después de un par de intentos fallidos, la conexion está hecha
11-05-23 - se hizo el modelado de lo que es un personal.
12-05-23 - se trabaja en el metodo de registrar personal
18-05-23 - vencemos la procrastinacion xD.
    se arregló la conexion con la db.
    problemas al registrar personal >.<

19-05-21 - voy a pivotar un poco porque siento que necesito aprender un poco más de  git y github.
    asi que empezaré un par de proyectos nuevos y cortitos que encontré en otro repositorio

    
